# Browser

## 브라우저 정의

 - 사용자가 그래픽 사용자 인터페이스를 통해 웹 페이지, 인터넷을 사용하여 웹 페이지를 탐색하고 표시하는 소프트웨어


## 어떻게 작동하는지

1. 사용자가 입력한 URL의 해석 및 요청
2. HTML, CSS 및 JavaScript 문서의 파싱 및 해석
3. 렌더링 엔진을 통한 페이지 렌더링
4. 인터랙션 및 사용자 입력 처리
5. 보안 및 개인 정보 보호

## 일반적인 사용자 인터페이스

- URI 삽입을 위한 주소 표시줄
- 뒤로 및 앞으로 버튼
- 북마크 옵션
- 현재 문서의 로드를 새로 고치거나 중지하기 위한 새로 고침 및 중지 버튼
- 홈 페이지로 이동하는 홈 버튼

## 렌더링 엔진의 역할

1. 요청된 HTML 페이지는 렌더링 엔진에 의해 외부 CSS 파일 및 스타일 요소를 포함하여 청크 단위로 구문 분석

2. 동시에 브라우저는 렌더 트리도 생성  

    > 이 트리에는 스타일 정보와 요소가 표시되는 순서를 정의하는 시각적 지침이 모두 포함.  
      렌더링 트리는 콘텐츠가 원하는 순서로 표시되도록 함.  

3. 또한 렌더 트리는 레이아웃 프로세스를 거침.   

     > 렌더 트리가 생성되면 위치 또는 크기 값이 할당되지 않음.   
       원하는 위치를 평가하기 위한 값을 계산하는 전체 프로세스를 레이아웃 프로세스라고 함.   
       이 과정에서 모든 노드에는 정확한 좌표가 할당됨. 이렇게 하면 모든 노드가 화면의 정확한 위치에 나타남.  

4. 마지막 단계는 화면을 그리는 것.  

     > 여기서 렌더 트리를 순회하고 렌더러의 paint() 메서드가 호출되어 UI 백엔드 레이어를 사용하여 화면의 각 노드를 그림.
## 처음 접해본 용어

- 파서(parsers) : 토큰을 입력으로 받아들이고, 프로그래밍 언어의 문법 규칙에 따라 토큰을 트리 구조로 변환  

    > 하향식 파서가 구문의 상위 수준 구조를 검사하고 일치하는 규칙을 찾으려고 시도   
      상향식 파서는 입력으로 시작하여 하위 수준 규칙에서 시작하여 상위 수준 규칙이 충족될 때까지 점진적으로 구문 규칙으로 변환  

- 렉서(Lexer) :  문자열의 입력을 스캔하고, 토큰으로 구분된 여러 개의 부분으로 분리.  
              
    > 프로그래밍 언어에서 키워드, 식별자, 연산자, 숫자, 문자열 등은 모두 토큰을 인식하고 각 토큰에 대한 타입을 지정하여 추출


- DOM 노드 : Document Object Model 노드의 줄임말  

    > HTML, XML 또는 다른 마크업 언어의 문서를 나타내는 트리 구조에서의 각 요소를 의미  
      텍스트, 이미지, 링크, 폼 요소, 스크립트 등 모든 요소를 포함  
      요소를 조작하고 다양한 이벤트 처리를 위한 인터페이스를 제공  

- 렌더링 엔진 : 요청된 콘텐츠 표시를 담당

- URI :Uniform Resource Identifier의 약자, 인터넷에서 특정 자원을 나타내는 고유한 식별자, UgRL과 URN으로 구성됨. 

- URL: Uniform Resource Locator의 약자, 인터넷 상의 자원의 위치를 나타내는 식별자

- URN : Uniform Resource Name의 약자, 인터넷 상의 자원의 이름을 나타내는 식별자